Inquiète tout
L'écran Avec.
En gros, j'ai commencé par ça marche.
J'avais commencé avec le tuto de
avec le tuto qui assure le school et du coup,
j'avais fait, j'avais commencé à faire en gros
tracking à la main quand tu vois
Le tuto qui a dans la forme dans le
school, c'est qui qu'il fait.
C'est le module dan et y
N. Ils parle de Shopify
Foi. En fait,
il fait, ils montre
au final, ils le font pas, mais ils commencent à expliquer,
à créer une action comme conversion de récupérer le ta
Google et tout moi.
J'ai commencé par ça, j'ai fait un ta Google machin
et je ne sais pas, je ne suis pas just jusqu'au bout parce
que je savais qu'il y avait aussi dans un tu,
j'ai créé des trucs et,
et après du coup, je l'ai fait d'ancienne process.
Voilà Là que je fais suivant, suivant suivant
le coup n'est pas grand chose à faire, mais là
du coup, j'ai été GC pour misrep
et je regardais des vidéos, tout ça.
Et il disait aussi, entre autres, que le conseil de mode v.
Ça aide aussi à cette crédibilise pour l' GMC,
ça peut être un facteur qui peut aider à être
plutôt approuvé.
Et comme une façon, j'avais déjà installé pande je me suis
dit je vais vérifier que mon consent mode.
Il est bon,
il pas bon.
Il faut la version payante pour le les
Deux, je paye.
C'est juste que du coup il faut mettre un tag.
Faut faut encore mettre un truc.
Je fusil, on va pas, on se mettrait pas
un petit, un tag manager.
Quoi? Je me demande
du coup de me faire une bonne fois un tag manager.
Et puis comme ça, je met Google, tout ce qu'il faut
auquel cas est ce qu'il faut que je dés,
installe les autres tags est ce qu'il faut
demander à si me de supprimer mon ancien à Google lad,
comment Google la lui peut parler après avec
tu vois et un peu de,
Je sais pas si avec si pro tu
un tag gtn je suis pas sûr,
En tout cas, Le plus clean ce serait d'installer les
tracking de si pro comme ça.
Ils les font eux mêmes.
Et Alors c'est bizarre qui n'étaient pas installé
les tracking dans les balises,
Les balises le pour aller trouver quelque part.
Normalement, elles sont créées sur Google parce que tu a
supprimer est ce que
Toucher, Ok, est ce que quand tu as choisi
ton truc de conversion t
as choisi celle que tu avais créé, la main peut être
Non, Ça fait éditer normalement.
Elle s'appelle pas achat, celle de produit.
C'est moi qui l'écrit Et le a tout quatre. C'est
Ça celle de simpro Ça,
ça doit être celle de sim produit.
Par contre le, il crée le hacha aussi.
Donc retourne dans
sim pro et fait éditer le truc.
Por là le deuxième pour voir ce qu'il dit
Pas ouais,
Mais pas d'option.
Il descend un peu, mais n'y a rien de tout
Important.
Tu continuer pour Faire box,
Ok, il retourne dans
parking et force qu'il y a dedans dans les
options relique sur le premier.
S'il n'y a pas un autre endroit là,
le celui essaie de l'expo le Google tracking conversion
Ou Ah oui.
Donc aussi, ok, d'accord.
Donc en fait, tu as dû choisir achat en achat pour l'achat,
sinon étant de recré, un nouveau de dire à un moment ou
alors il l'a fait automatiquement, peut être,
il a vu qu'il y en avait une et il l'a connecté,
non? Du coup c'est bon,
C. Alors
Ça s'est fait, on
Voit a dit on pas,
Mais c'est Que c'est bon.
Ou alors c'est bon pour ça.
Mais retourne dans ancienne pro.
Tu, il parle de les permissions.
Quand tu reviens avant, retourne dans tracking ta du
ou
mettre à jour
Moi, ça fait quoi? Ça
donne, ça donne plus de plus.
En fait, c'est pour améliorer les données que tu
reçois dans Google.
La et tu, tu fais activer c les conversions.
Comment ça se dit? Qu'est ce que ça dire en français?
Avancer, non, ça version avancée un.
Ouais, c'est a, on va dire ça, mais il fait sa
pas normalement, il explique qu'il faut aller
activer à quel endroit.
Donc j'imagine. Tu l'as pas fait.
Donc le faire va dans Google. Tu vas dans
le paramètres des convers, des objectifs objectif ou,
et là tu vas avancer des
conversions activées.
Il pour les aussi accepter.
Et c'est là que je me souviens pas si c'est,
je crois que c'est un pays appui sur un pays et
va quand même check dans leur tuto.
La vie de fait, en avançant dans la vidéo pour voir si c'est
bien un pays qui choisissent, je crois que c'est ça,
c'est ça, c'est,
Tu peux avancer encore un peu.
Il va là. Il va sélectionner dans les paramètres.
Il va activer, voir ce qui prend crois que c'est
parfait.
Fait pareil. Save du coup dans Google.
Et une fois que là, si tu veux dans si produit ça,
n va pas être mis à jour dès maintenant.
Donc je suis pas un h.
Il faudra que tu revienne et refaire ça.
Refaire ça ici à ok, tant qui cap.
Et après t'es bon en un tracking basique, mais
il est après, il est ok, ok.
Et du coup pour revenir au coup qui
la de ou alors je attends,
je vais dire l'endroit parce que je le connais pas par cœur.
Donc je dans mon Google là, je ne me souviens plus de
là ou on choque les de balise a.
Mais si si me produit, si le disait, retourne dans si pro
dans tracking tag
et le premier.
Donc il y a un tru mode,
ou alors ils ont un tru consent mode.
Je ne sais pas ce que ça vaut.
Je sais pas du tappen que tu payes.
C'est quand même un peu plus clean. J'imagine.
Donc dans tracking, tan est le premier là
Serait d'avoir du coup levé deux sur
Je ne pense pas que ça du v deux.
Quand Ça me paraît très bizarre, tu pays PDI, balle,
lui, c'est gratuit sans peut être pas agréé, tout ça
Ou Donc premier
et là, tu retourne dans le XPO qu'on a fait tout à l'heure.
Et là tu vas copier
conversion label du achat
ou tu retournes dans pan de,
Je parle deux onglets.
Ça sera mieux parce que moi sûrement, il manquait un truc.
Donc c'est pas celui là ou
retourne dans retourne dans merde pro
et fait édith pour un site.
Le mets pas là. J'ai cru le voir tout à l'heure.
Je ne sais pas comment assis. Il y est là. Tu en fait
analytique ça, c'est simple pour le coup, par contre, le GTM
Du coup n'ai pas g t'aime puisque tous mes ta que j ai
foutu à la main du coup le ta les
C'est pas grave, je pense, C'est if.
Il dit if, Je pense pas que en,
je ne comprends pas ce qu'il fait.
Ben, Du coup, si j met
mon dit Google, il parle avec Google.
Ouais. Par contre, si tu met en GTM,
il va parler avec GTM.
Donc il va mieux fournir les infos GTM.
Et donc généralement ton g taime,
il utilisé pour ton serve size,
serveur side et donc va mieux remonter les infos des cookies
au serveur side.
Tu as, mais vu que tu'en a pas bon
pense que tu n'as pas besoin de mettre du coup.
Tu pourrais le créer, mais ils communiqueront pas
sur pas plus quoi?
Donc ouais, bon j. Normalement, tu dois la voir.
Et quand j taime le remplit pas et sa tout ça
Et pas mal. Alors
15 actifs, 15 anglais.
Je sais pas bizarre. Voilà,
C'est ces derniers jours, je crois.
Je pense pas que ce soit assez ces derniers jours.
Ce n'est pas maintenant quoi
Attend ou du coup Administration en bas
et là, c'est plus de donner, je crois,
Je plus de À droite, en milieu à droite,
Milieu, Un clic sur
ça, et là tu la
J'étais là Et là, tu peux saisi tout ça.
Je peux,
ok, et comment je sais avec pendant que si je suis,
si je suis v deux,
Tu l'a activé, Pas.
Retourne dans l'intégration. C'est ça.
Après, pour le vérifier,
il y a des aones chrome pour
Je voir tu Ou je ne sais pas comment
on fait pour bien chèque.
C'est une histoire de au début,
ta tel type de cookie qui n'est pas validé.
Et une fois que le les, ils sont
Validés, pas vraiment savoir en mettant un en,
Je ne sais pas si c'est possible.
Parce qu'en fait, c'est un script qui vérifie et déclarer
sur le site sans sans sans accepter normalement,
tu n'as pas des accès valides dès le début
peut être qui peut les vérifier comme ça.
Et du coup, tu m'avais parlé du coup sur GTM.
Il y a plein de trucs manquant. Alors que
Ça, tu peux le Bulk par exemple pour le
sexe et la tranche d'âge.
Tu peux les bulks dans sim pro.
Tu peux dire tous ces produits, c'était âge et tel le sexe.
J'ai pas vu s'il y avait d'autres trucs que ça
Bulk dit.
Ouais, ouais. C ça, tu vois?
Tu peux, tu peux assigner des groupes et tout,
D'accord. Mais
j'ai l'impression que des
GTM au sexe là c'est pas pertinent.
En fait,
Non. Et tu verras quand tu met
sex,
tu mets un sex quand tu metr d'âge,
tu mets large tu c'est pas pas, c'est pas très important.
C'est des warning jaune. C'est pas des trucs rouges
Et comment je m'assure que
pourquoi je dois faire ça dans si pro.
Il ne va pas chercher, tu vois,
j'ai des trucs normalement parce que tu
La rempli nulle part. En fait,
Si les couleurs c'est remplies sur tout
Les oui, mais les couleurs, oui, tu les as remplies.
Mais ça, il faut que tu dis à si pro récupère tel
truc pour les couleurs.
Ok, ça lui dis comment mange jean?
Je ne sais pas si en bu comme ça, tu peux le faire.
En fait, ça dépend. C'était variation ou c'est un
métail ou il y a les couleurs.
C'est les deux, je pense en fait en non,
ça dépend il y a des fois, tu imagine sur ça.
Il n'y a pas de variation, mais dans j'ai un métaphysique
qui dit la couleur rouge, un peu de vertu.
Mais des fois j'ai des variations j'ins bleu j'ins jaune, tu
Pas contacter en chat et tu leur
explique et ils vont me dire ils vont le faire en deux.
En deux clics. Tu leur dis que tu
as les variations et un méta couleur.
Ils vont les connecter pour le flux.
Tu leur dis que tu veux connecter au flûte et des méta.
Si des variations couleur, ils vont le
faire. Te donner des étapes.
Ok, voir.
Ok, coup, j'ai demandé ma valorisation jtm j'avais
un espace dans un mail
Ou c'est surtout tes délais qu'il faut que tu choques en
général, c'est ça qu'il faut.
Après une miss représentation peut être
Peut être n'importe quoi.
Et par contre, j'ai aussi des produits qui sont
eu un qui étant refusé parce que
il n'avait pas de dél de livraison. C'est hyper bizarre.
Ou des fois des fois,
quand tu balances le flux, ça met du temps.
On a des refusés qui apparaissent après ver et tout.
Et ça, c'est vraiment important que que tout
soit, que tout soit clair,
C'est mieux. Mais ce n'est
pas les
Affiches. Quand même dans
shopping,
Il affichera rien. Quoi?
Il les affiche pas. Il affiche pas,
Il t affiche ton produit,
mais il t affiche pas les données. T'as pas mise?
On s'en fou, un journaliste quand mieux que tout
Oui après, c'est mieux de les mettre clairement.
C'est pas compliqué. En plus,
comme on a vu à part les couleurs là ou c'est un peu
particulier parce que c'est une méta qui est pris en compte
et mais sinon
Ça marche récemment qu'avait réservé,
Je sais pas qui des deux veut commencer.
Il y a des grecs et mon petit long
toi, tu aller ba dire,
ben, c'est la kata.
C'est l'hémorragie. De quoi c'est la QA.
Un mois qu'on a lancé zéro vent, ça peut pas être pire.
Et donc plus
le travail qu'on avait fait pour optimiser,
pour finir, c'est pire qu'avant.
Donc je ne sais pas ou ça blesse.
Donc je compte sur toi pour qu'on invest un peu.
Qu'est ce qui va pas partager
de
donc j'ai lancé le Louis septembre.
Il y a des impressions un mois, il y a des clics,
mais 636 de dépensé zéro conversion
mais mal.
Il fait campagne campagne à gauche,
campagne de campagne ici,
j'ai une charognard.
J'ai comme on avait dit l'autre fois,
j'écris une performance, max fille d le aussi, soit 10
la semaine dernière sur dernière, pas mieux.
Char, c'était 100 CPC,
34 600 et zéro
c click dans clic sur la charnière sur le titre
ici et relic sur tous les produits.
Clique sur salle de bain.
Quand tu mets à sourire sur salle de bain, voir un plus,
tu vas choisir de l'élément ou
tu vas descendre tout en bas en scroll
jusqu'à ce qui plus rien.
Parfait. Tu peux cocher tout en haut à gauche tous les
produits, continuer sans enregistrer,
sans modifier les enchères.
Tu vas trier par clic en haut
et Et tu vas rouvrir salle de bain pour qu'on
voit la listing des produits.
Et le premier, tu vas mettre ta souris sur le premier truc.
Tu vas appuyer sur le
trois sur le plus.
Non, non,
mais méta serait sur le deuxième pourra.
Et sur le troisième, il y a trois à
chaque fois là,
mais reme à sur le premier.
Dans la popup qui souille, il écrit trois clics dessus
non carré qu'est que
pour zéro clic sur les deux autres.
Mais pourquoi c'est le même nom ou je des assez variable
peut même pas, c'est la 35 centimètres
qui a voilà.
On va va déjà dans ton
Shopify pour aller voir un peu le flux
va dans alors commence par Google et youtube pour voir si t
n'as pas un flux Google et youtube.
Mais bon, normalement, ils n'auraient pas le même là.
Ils ont exactement le même, je crois.
Je n'ai pas fait gaffe. Retourn fait dans Google.
Je n'ai pas vu les même.
Donc retourne là, va dans paramètre juste,
mais normalement, tu ne dois pas l voir.
Sinon il y aurait des différents des dessins. Encore un peu.
Ok, donc ce n'est pas là, ce n'est pas là.
Le flux du cours remonte va dans
ou alors vu d'ensemble autour dans vue d'ensemble
dans Google et youtube
ou je sais pas ou c'est fou, ils ont encore changé.
Quoi qu'il y a écrit si qui proposer vos produits.
Commencez. Donc il n'est pas connecté, ok,
mais il retourne dans par va dans produit du coup
dans le premier anglais manage product
et là 1700 1700 sur le
premier, par exemple, ceux si
ou descend un peu,
ok, je n'ai pas l'impression qu'il ait d d'oubli ici
que c'est pas pourquoi
trois à mais si c'est les marchés?
Oui, c'est les marchés. Ok, c'est les marchés.
C'est les marchés avait bien en Belgique suisse.
Non, c'est pas ça, l'histoire.
Il y a France, suisse, c'est les marchés. C'est marché.
Ok, retourn dans googles,
sur le premier
des produits là sur son titre.
Comme ça, ça nous affi chez le produit.
Tu vas cliquer sur tu descend.
Il y a l'url, notamment tu vas cliquer dessus
et on va aller voir un peu ton site ou est ce que ça
pourrait bloquer
déjà.
Copie col ton code là haut.
On testera plus tard pour voir qu'il fonctionne.
Mon ton code promo. Ouais. Ouais.
Ok, allez
deux avis.
Température sécurisé,
description ou ça.
Ouais. Ou le retour un peu contre check.
En fait, là, on va check ton site pour pas un problème.
Quelque s'y s'emballe.
Zéro vent, surtout qu'avant il était un fich
plein de soucis, mais on vendait comme
d'ailleurs si recevoi les photos
montre nous un peu les photos qu'il y a
avez enlevé tout c.
Il y a encore un de l'anglais. C'est bizarre.
Ou après on se pas le tra grave.
Mais bon, ce n'est pas
sur trois, cinq ans.
Ça un souci avec les avis.
Les eurs remontent pas quoi?
Ça reste tout le temps en chargement.
C'est quoi? Tu peux envoyer.
Tu peux copier l'url là et plutôt faire un chèque de mon
côté comme ça, moi, j'aurais peut être pas les
mêmes, pas le même cash.
Et donc peut être les tout. Les avions ont s'afficher, etc.
Puis je vais tester de mon côté dans un messagerie
dans le chat et je vais faire le partage
et d.
Et puis on va tout chacun détail plus comme ça avec
partager, partager.
C'est bon. Alors je vais
copier aussi ça dans le coup qui,
ok, du d.
Il fonctionne bien. Ok,
source lumineuse plus grand vin.
J'ai le même problème que toimi
en plus, c'est marrant parce que ça affiche,
vous voyez pas parce que c'est en nouvelle anglais
et vous le verrez pas de même si je partage anglais,
mais c'est une image, Alibaba, c'est pas, c'est pas l'image.
C'est pas une image de ton site de Shopify.
C'est une image à l' CDN.
Bon, les clients y verront pas, mais
c'est marrant que cette façon, ça, bon,
c'est sûr que ton histoire de tout qui tourne.
Six pas top à 12. Huit, sept, sept.
Ok, on va essay en vue mobile pour
faire partir de 60.
Tu mon dieu, j'ai installé
ajar aussi, mais j'ai du mal à interpréter
que je vois mon avis.
Ce serait intéressant que tu regardes une bonne vingtaine
trentaine de sessions pour voir,
pour avoir aussi cette carte.
On regardera ça après
si un moyen de sélectionner te icônes là retire en quelques
uns pour que ça près une ligne.
Ok, jean shop union paye peut être retiré,
peut être un autre genre, une des deux cartes
ou dans contexte.
Je pense que c'est bien pour la Belgique.
Ça appris.
Pas grand chose à dire.
Voilà le gauche. Pas pourquoi il est comme ça.
C'est un détail, mais ça peut être à corrigé.
Ton truc de cookie fait en sorte qu'une fois qu'il a
accepté, il se cache.
C'est normalement, c'est le cas là.
Il est sur la variante. Quoi? On voit rien. Ah oui.
Se met en bas à gauche. Et ton tru, quoi de ça? Les mire.
Tire le pour l'instant. Ok,
pas non.
Laisse le, c'est pratique.
Tu n'as pas eu de message non bizarre.
Bon, on va en tout cartes.
Petit problème. Non, c'était pas 60 lation gratuite.
Oui. Y a un souci du coup
ou alors c'est juste une question de traduction.
C'est la sécurisé qui manque 13 zéro de ce que je comprends.
Je pense que tu peux retirer cette partie là. Ok?
Parce que ça peut tromper la personne. Tu as d'accord?
Ou tu fais 60 et
je ne sais même pas si c'est pertinent de mettre
ton 10 parce que c'est pareil.
Normalement, si on va dans le code de promo,
là on le col et on l'a.
Alors on peut comment on fait pour activer sur l'entrée.
Je met là, j'ai rêvé 10.
Il fonctionne déjà. Pourquoi s'est passé à 102 euro?
Ce que j'ai ébranlé? Ah mais ah oui,
d'accord, alors là, il y a un autre problème.
Bon, il y a plein de choses qui font que ça ne m'étonne
pas trop que t n'es pas eu de vente.
La TVA en fait, si dit à Shopify,
la TVA sur mon site, elle est après,
les mépris sont hors taxe du dire ce qui
fait la TV après.
Donc le me qui s'attend à payer 80 602
ça quand il met son adresse là, c'est juste
s'il met son adresse France.
C'est bon. C'est à dire,
c'est à dire quand il met son adresse, mais apparemment,
c'est pas moi qui est configuré.
C'est faible quand il met son adresse France
à ce moment là, la TVA tombe juste, je sais pas.
Il avait le cas. Quand je faisais les set up,
je n'arrivais pas à trouver ou aussi
la TVA qui était incluse alors que il me semblait
l'avoir décoché, plein endroit.
Il y a un endroit en fait ou faut décocher
que les prix n'in incluent pas les taxes.
Et du coup ça va être un te prix sur ton site seront épris.
Es
Ça. Je trouver après,
comme on l'active, je pense qu'il a en, on
a ramé sur ce truc que c'était corrigé.
Mais alors je
vais essayer de donner deux ou trois points.
Ainsi, pourtant, de check, ta couleur est trop claire.
On ne voit pas le panier. On n pas.
Résumé de la commande et es essaye de
prendre un truc plus foncé.
Ton logo là, on le voit bien. C'est bien ta livraison.
Elle fonctionne par contre à ton histoire de TVA qui ne va
pas du tout qui casse.
Qui qu'est ce qu'il y aurait d'autres à dire, pas plus.
Je pense ici.
Si tire shop aussi, ça est ce que quelqu'un déjà fait.
Une vente sur Cho. On dirait, je pense pas,
je ne pense pas que les gens y sont habitués à,
Je ne sais pas si tu le vois quand il y a une vente sur
chope je pense que c'est ce que c'est. Je pense
Qu en fait, je me mets à la place d'un
client. C'est quoi shop
En fait, en fait, je fais un moi, j'en suis déjà servi.
En gros, c'est si tu mets ton mail et que t. Oui,
C'est comme le stripe.
J'ai plus le nom du truc de strip ou ça, c'est link. Ça
C'est pas le de strip, mais moi, je suis
mais ça appartient à Shopify de ce que j'ai compris.
Et en fait, je ne pense pas que tu le vois dans le backend.
S'il y, un mec qui utilisé shop,
c'est juste une commande normale pour toi.
Lui, ça lui permet juste d'avoir
ou il a tous ces impôts qui sont retenus par
Shopify, un tru comme ça,
Moi, mais Un suivi de suivi du
Je vois, je ne vois pas l'intérêt tap pay pas et,
et j'ai paye ou Apple, le p,
ces même système, c'est plus simple.
Les gens connaissent pas.
Je recommande de le retirer. Honnêtement, je ne vois pas intérêt.
Oui, je pense comme,
je retire quand tu mets ton mail sur un truc Shopify,
il va te le mettre
Ça. C'est un autre truc.
Tu peux enregistrer
les tu peux enregistrer.
Je ne sais plus comment c'est ça.
Ouais. Mais il y a, même si un compte shop et que tu mets
ton email lié à ton camp shop sur un Shopify sur
Shopify et Shopify.
Il va te dire directement, il va te, ça va pop.
Et ça va être en mode. C'est shop. C shop. Quoi?
Mais bon, Google, p. Apple lep font ça. Quoi?
Donc si on peut, ce n'est pas dérangeant, mais bon,
si je ne vois pas l'intérêt retir le site envie,
je pense que j'ai dit pour le t check out.
Donc il y a quand même quelques maudit
motifs, surtout leur taxes.
Qui, à mon avis, pas aider là.
Je ne sais pas pourquoi on voit.
C'est peut être un bug pc,
mais on voit le menu sur le tru.
Ça c'est pas de ta faute. C'est le thème.
J'imagine peut être que c'est pas le pourquoi.
Il y a d' icônes en tout en bas à la,
c'est peut être pas le cas sur un téléphone peut être just
un je l sur téléphone.
Comment j'ai le même vu que sur
téléphone, ça faut le dire.
Ah, c'est quoi le thème fantôme to?
Il faut leur dire oui, c'est un problème. Ça moi.
Si sur le téléphone en vu client, c'est ça?
Oui, ça crée vraiment là après.
Ils sont pas censés arrivé au panier.
Je ne crois pas si on est arrive au panier, alors si
test mais ah oui, non, c'est ce pan là.
Bon, logiquement, ils ne sont pas censés arriver
sur sur, sur le panier qu'on a vu avant,
mais au cas ou avec leur remontée qui corrige par contre.
Et pourquoi on a ça maintenant?
Ah, parce qu'on a eu tous les bonus.
Ok, mais il y a, il y a un problème aussi là. Vous profitez.
On ne sait pas trop ce qu'il y a.
Je n'ai pas l'impression que ton au moins 10
supplémentaire, il est fonctionné.
Est ce que là on a la livraison gratuite pour les deux.
Bon, j'imagine que oui.
Maintenant est ce qu'on a la sécuriser gratuite.
Ok, ça, c'est bon. Bon façon. Tu vas le retirer.
Ok, bon, on va retourner sur le produit.
Voir s n'y a pas d'autre truc.
Ça, on l'a dit. Je pense que c'est pas plus que ça.
C'est ça aussi qui gêne quand même.
Je trouve beaucoup dans pendant que tu peux
le retirer dans les options.
On pourra le voir après. Tu veux, on bien.
Et je pense qu'on est bon après
et assist sur TVA.
Maintenant, on n'a pas,
on n'a pas beaucoup de paniers avant,
on aurait des paniers abandonnés.
Tu vois si c'est vraiment là que ça bless blessé,
mais on n'a même pas de web.
Fais moins important de ça. De ton Shopify.
On va voir un peu ce qui s'est passé.
Et comme ça, on va des, on va modifier le truc de TVA ou
on va désactiver chope.
Et qu'est ce qu'on va? Des actions
Que c.
Je, je vois ce que c'est un mais je pas l'intérêt.
Ok, donc là, tu vois qu'est ce qu'on a dit déjà?
Tu bien et ah oui, commence par panette comme ça, c'est fait
l'endroit, on va le retrouver.
Mais je plus non.
Paramètre du coup j
bannière sur cette bannière.
C'est ça que j'enlève. C'est parfait.
Qui? Et après, tu as dans paramètre
en bas à gauche de Shopify et là
on essaye de retrouver l'endroit, mais
il descend en bas et pas des options.
Inclure la taxe de vente dans le prix du produit.
Et donc ça, c'est bien cocher, mais même mais
Oui.
Bizarre
et inclusion dynamique des taxes c click dessus un.
Je n'avais pas vu que c'est une page d.
Je crois que c'était une page de paramètres retomber.
Il retourne avant du compte,
va d'en gérer perception dans un marché
serait de douane et taxe n'importe ah non.
Maintenant c'est non. C'est autre chose. Ça
perce la taxe de
Dans Shopify taxe aussi
dans sûrement dans l'union européenne
Ou Moi, j'ai viré Shopify taxe.
J'ai mis, j'ai dans le truc
et en gros, tu vas là sur Shopify taxe en haut.
Moi j regard, j'ai mis
en mode basique
Ça va affi les trucs et là après, tu peux choisir le mode
et je ne sais pas si je ne sais pas si c'est ça qui ton
problème mais est ami. Quoi?
Je Basique ou manuel, mais
Prend basique, attend des exonérations
to
France juif pour voir met les
trois petits points sur France.
Oui, aussi. Attend. Je vais checkr vite fait.
Je vais actualiser ma page pour ça fonctionner,
mais reste là.
Bouge pas 173. Non, ça n'a pas marché.
Peut être. Il faut que j'a actualise,
c'est que je re compagnie, mais
C'est peut être là aussi du coup percevoir la
TVA dans un pays de lieux.
Ouais. Je voulais voir les options dedans
et fait France déjà peut être comme ça
est ce que là il y a des donc ce n'est pas là.
Je sais qu'il y a un endroit ou tu dis
que été prix ont été taxe,
mais ce n'est pas la case que je ne
crois pas que ils ont changé.
Le nom de la case qu'on a vu tout à l'heure. Mais
Moi, j'ai demandé,
Essaye on va tester un autre truc,
copie le nom, ton produit et va sur ta fiche produit.
Parce que c'est qu'il y a des options
de variations de PDA aussi.
Je te suis plus là là.
Tu as copié ton produit sur lequel on était tout à l'heure
le nom ou pour le retrouver.
Tu montes tout en haut. Tu copies son nom. Voilà.
Tu retournes dans Shopify et dans recherche en haut.
Tu vas coller. Je devra trouver le produit
sur lequel tu as c cliqué.
Tu vas descendre en bas.
Voir s'il n'y a pas des trucs y a à la TVA ici.
Donc pas directement là.
Mais à mon avis, si tu clique sur les variations,
tu les sélectionne.
Et si juste en dessous,
tu vois être des cases là et tu peux coche les deux en même
temps avec ou
coche tout coche.
La deuxième aussi, comme ça s'est fait de modifier en groupe
et là, dans les colonnes là haut, tu vas essayer d'afficher
je sais pas des colonnes.
On à droite percevoir les
taxes, on descend.
Ce n' a pas d'autre option. Il y a ça.
Je vais essayer de retourner dans le panier
Et de cline, de refaire pour voir si ça a corrigé quand
même que ça se cherche.
Mais c'est bon.
Non c.
Le montant exact sera confirmé après France,
le total reste identique si je mais Belgique,
c'est différent par, ah ouais.
Belgique, cette me 86, 99
TVA incluse France sept.
Mais quand je remets l'adresse pour au chaos,
18 me cou.
Non, ça fait pareil. Je vais essayer de mettre à
mail fictif.
C'est mon mail. S'en
fou change rien.
Mon prénom, ça change.
C'est marrant parce que Belgique,
je vais laissé tous les pays du coup suit cette meilleu
taxe Luxembourg.
Cette met pareil TV incluse quand je dis hors taxe,
non, je dis n'importe quoi.
Je veux dire que ça inclus le prix dedans
par la TV dans le prix final.
Cette le fait pour tous les pays, sauf la France,
sauf la France ou la France,
cette me 17 en plus du prix de base.
C'est marrant que ça fasse ça.
Jaune. Retourne dans
dans les paramètres TVA et c'est de la solution.
C'est le fait que pour France.
Ouais.
Donc ça doit pas être l'histoire d'en haut parce que
pour Belgique et tout ça marche
c, c'est avoir fait gérer perception des
perceptions frais de doigt machin à voir s'il y a un truc
qui parle de ça Et francophone comme
un les frais.
Transaction non. J, reviens avant.
C'est Justin
est ce qu'on n'a pas un autre truc.
Redescent
formation
remonte un peu basique.
Relique sur union européenne.
Attend, refait un navigateur pour revenir avant.
J'ai vu un truc. Il y
une zone dans laquelle vos clients p des taxes créent une
zone d'expédition pour ajouter de
nouvelles régions fiscales.
Clique sur zone d'expédition à, mais je chu content.
Ça va aller dans l'union européenne. En fait, c'est ça, non.
En France annonce,
c'est aller dans l'expédition livraison, descends
Et Encore.
Et j'ai pas vu truc qui parle de ça.
Remonte en clic sur tes livraisons,
deux emplacements, trois zones, un clique sur ça
Et Est ce que c'est pas là qu'il une merde avec la TVA.
C bizarre se lit à ça. Descend un peu,
parce qu'en plus, la France est dissociée des autres.
Descends encore un peu pour certain de truc en dessous.
Ok, il n'y a rien pour répondre à y voir.
Les marquettes aussi peut être remonte et va clic sur
un France, trois petits points.
Ce qu'il y a à côté quand tu mets ça
ou non, ce ne sera pas ça.
Livraison à domicile.
Trois petits points gratuits, la clique dessus Là ou
fait modifier le tarif pour ce qu'il y a des infos sur ça.
Il y en a pas. Ok, quitte
rod des descend pour arriver ou
il parler de marché ou clique sur marché.
Et ici, ouais.
Est ce que là ils vont est ce que là,
il y a aussi des ajustements ou des trucs.
Li à ça parce que tu as vu il est dissocié aux autres.
Donc ça m'étonnerait pas que ça soit
possiblement là dedans aussi.
Clique sur branche
est ce que là il parle de taxe
à de la vente.
Un clique dessus.
Très,
je pense, c'est ça le problème qui revient
à gauche de France, il y a un icône de marquette.
Clique dessus là, au dessus, à l'art.
Clique sur pays francophone
varie selon la région.
Clique dessus pour
afficher comme inclus pas de douane.
Perception, perception dans de
retourne sur les marquettes de va en France
pour désoler, je ne sais pas exactement l'endroit.
Donc on un peu le truc
un pas de dans les marquettes.
En cliquant à gauche de pays francophones,
tu relique sur France et en fait,
on va essayer de mettre les mêmes paramètres.
Donc relique sur un collègue de la taxe de
vente et là on va faire pareil.
Donc tu coche le deuxième et là tu
fais afficher comment?
Oui, tu clique dessus et tu fais afficher comme
un dans le prix.
Qu'est ce qu'il y avait de l'autre côté?
Je ne sais pas là ou c inclus.
Ou bien tu check, après déjà là,
on va voir si ça a corrigé le problème comme ça.
Enregistrer en moi. Je vais actualiser mon check out.
Ouais, ça les problèmes. Je vais le savoir comme on dire.
Donc là maintenant, il y a écrit je peux vous, peu importe.
Il a écrit total 86, 99
TVA de 14, 50 inclus.
Et là c'est bon. Il n'y a pas un supplément lié à ça.
Donc parfait déjà ça, c'est bon pour ça.
Qu'est ce qu'il y avait d'autres qu'on avait corriger
pendant que ton a fait leur taxe?
Ma ah ici, test un peu sur les 30 derniers jours.
Tu vois dans l'analyse de données, on va voir dans dans je,
tu aller dans l'analyse de donner sur la gauche
ou tu peux quitter la popup avant la droite là.
Alors ou ce qu'ils sont n'oubliera pas de re chèque à la
limite ripé pour voir,
c'est quand j'ai fait ton de chèque du cycle, les éléments,
bien sûr, bien sûr.
Et là tu vas dans les de donner sur la gauche,
ce que là tu vois, on a pris le produit qui était
peut pas le plus cliqué de tous,
mais il avait quand même 100 100 ses clics était des trucs
en anglais dans le bon, ça n'empêche pas, mais
c'est une accumulation de détail qui font que ça ne va pas
spécialement donner confiance son client là,
mais les 30 derniers jours, 9 juillet, 6 octobre.
Oui, en fait, c'est bon. Descend un petit peu.
Et quand même, tu as eu 32 ajout au panier.
Bon, 1 % au piste, pas beaucoup.
Mais bon après c'était début en a au début du trafic.
Il a un peu bizarre. Voilà.
Remonte 65,
paniers moyens ventes totale, 200.
Ça fait des ventes du coup sur les 30 derniers jours.
Non pas pourquoi, mais ça
remonte en haut et reprend là.
C'est bien. On a interrompu. Donc il reprend.
Ah oui? Oui, oui. D'accord. Ok.
Mais alors t'es pas dans les bonnes date, non.
Le 9 juillet, 6 octobre. Ok, met en dernier dernier.
C'est encore pire les il descend un peu.
Ces a tout cartes suis étape et zéro infini.
Dire dans la logique, tu aurais dû avoir quatre ventes
déjà.
Ça aurait fait peut être pas 600, mais pas loin.
Je pense à vu vu les prix de tes produits.
Ok, ben,
mon conseil là ça serait
fait un tour quand même sur tes produits, pas tout.
Ça va être un peu chiant, mais tu vas dans Google.
Tu regardes les plus cliqué, tu les visites et tu regardes,
il n'y a pas de corrections améliorées.
Tu regardes le riplet pour voir tous les petits détails que
je t'ai conseillé de modifier.
Je me rappelle depuis, il y avait des icônes de paiement.
Il y avait un peu trop. Il y avait de logo à un endroit
qu'on voyait pas bien, peut être des specs à corriger sur
les peut être des images.
C'est des détails et des trucs anglais sur
les, sur les images, etc.
Je fais ça sur quelques produits des
10 plus visités quand même.
Et déjà l'histoire de TVA est corrigée
et continue à dépenser.
Ça devrait sûrement s'améliorer.
Un est ce qu'on refait.
Je vais passer les après. Je ferai à la fin du live.
Si s'il y un vide, je refer un tchèque
pour qu'il soit tout à noter de a z à la suite les motifs
et ce sera plus simple.
Je te refer un tchèque complet.
Ce que ton site va quand même aider à convertir aussi
et essayer de corriger ton truc, ton histoire d'avis, c'est,
je va demander
quand il s'appelle oui,
Entre jmy et looks. C'est quoi le meilleur
De du Gratuit?
C'est meilleur. Après
jmi, il est gratuit, mais était limité
à la version gratuite.
Tu me rappelle plus sur quel truc, mais
c'est un peu chiant les limit, les limitations que t'as?
Parce que la plupart des site CRA que je vois,
on n pas d'avis, on ne le fait pas.
C'est pour ça que
demanda si c'était un, si c'était important de le mettre
Ou c'est important après quand tu lances ton site,
tu peux faire ça au début,
mais c'est bien de rapidement installer un truc et de faire
en sorte que ça affiche pas le système d'avis qui écrit zéro
à vie et que tu les récupère sur à
mesure pour après les affichés.
Ou alors en écrire reine t'empêche d'écrire
cinq avis sur quelques produits qui sont les plus visités
sur à mesure pour toi pour aider à convertir,
mais faut un système d'avis quand même.
Ok Et jmi aura le battre.
Ju aura tu ne peux pas cacher les dates.
Tu peux pas modifier,
je crois les comment y afficher le nom des gens,
tout comme ça, des détails qui fait que le gratuit à
quelques petites limitations.
Ok, Mais lux, c'est cher.
Mais du payant après, je crois que c'est aussi 15 balles
après, il y a des il y a des alternatives gratos ou tu n'as
pas autant de possibilités Shopify.
Il y a unt de review gratuit.
Ça peut suffi, mais est ce que tu peux cacher les avis quand
c'est à un étoile, parce que la livraison a duré 30 jours
est ce que tu peux modifier un avis.
On, c'est pas top.
Est ce que tu peux en créer comme tu veux ce que tu peux
mettre des images est que tu peux cacher la date.
Il y a peut être des trucs comme ça.
Tu pourras pas, tu pourras pas faire moi. Je vois là.
Je paie 11 balles ou c'est cher, c'est cher.
Ils abusent franchement un truc davi pour un concurrent,
mais il y des, il y a des il y a des trus gratuits
du gratuit, par exemple, peut suffire peut suffire.
Si veut pas besoin des trucs, il est pas mal.
La part de photo qui s'affiche pas, mais bizarre,
je demande, oui, c'est vrai qu'il a tout do,
ok, avait un truc à avoir en plus pour des a
un truc à vérifier là.
On ne va pas couper des produits.
Ça serait compte couper des produits alors qu'il y avait
plein de problèmes, juste d'être check.
La paix, max, j'ai suivi.
Tu off le donc
lui n'est pas content parce qu'il me dit qu'il n'y a pas de
composants, évidemment.
Mais si je pas dans le groupe de composants
un performant, j'ai de 1000 free shopping.
Quoi? J'ai pas mis d'images et de comme ça.
Alors on va le faire autrement.
On va dans campagne campagne. Ah oui.
Peut être que tu avais en faisant, faisant ce que tu
as fait, mais bon clique sur la p max normal
à ok fait modifier groupe de composants
même.
C'est ce que ça passe sur le truc d'édit des composants.
Si y quitte en gauche,
pourquoi il y a pourquoi ils ont pourquoi?
Pourquoi ça a changé? En fait pas le temps.
Un illustre chambre décoration murale, lampe de chev murale,
des thèmes de recherche enrichir sur base de illustre
un parce que c'était dans les
un mot clé avec énormément de requêtes en fait
ou à mon avis, ce mieux que tu mettes que des mots clés qui
sont pertinents à p.
Morale machin un p morale machin p machin
machin pour mettre cinq ans.
Donc j'en ai mis bon de ce qu'on a vu
quand à édit toute façon le truc,
il n'y avait pas de sp spécialement de composants, non
Ou
Ben?
Ou donc tu produit oui,
ça serait compte d'en couper ou d'analyser.
Il n'y pas pas de grand chose à faire. Zéro vent.
Ben oui, Problème.
Malheureusement, pourquoi tu n'es pas repassé avant pour ce
que tes a puis ça fait moi que ça tourne.
On n'avait pas fin de chèque entre temps
et fait après deux semaines que la semaine dernière.
Et qu'est ce qu'on avait dit il y a deux semaines?
Du coup, ça, ça, ça
c'est penser, pas encore, je pense.
Et donc, en fait, 10 aussi
que j'ai fait la semaine dernière,
je voulais passer la semaine dernière,
mais il y avait beaucoup de monde.
Donc je n'ai pas pu et je n'avais pas pas réservé de site.
Et nous voilà déjà un mois
ou si tu,
C'est de corriger les petites mod motifs que j'avais existé.
Et je pense que normalement tu devra faire une vente avec
cette histoire de TV qui est résolue.
Ça devait vraiment pas aider, non?
Maintenant, ce qui m'inquiète, ce qui n'avait pas non.
Si c'était vraiment ça, le problème,
il y aurait des paniers abandonnés
en la navire ou 10 16.
Ok, on lève les les tests qu'on a faits.
On a été énorme par
pas pour un nombre de clics ou pas ça.
En général, les débuts de date,
ce n'est pas incroyable.
Et sta, peu en version sont pourrie s'op,
optimiser sur un mesure là, il va pas trop.
Il va, il un peu de mal à s.
Optimiser en plus parce qu'il n'a pas fait de devant.
Et le fait qu'on a interrompu repris aussi
pas moyen, non vendait plus avant d'avoir
corrigé par mal de trucs.
C'est ça qui est inquiétant. Ah oui.
Mais tu créé un problème majeur entre temps.
Ce que tu ne l'avais pas, ton problème de TV avant non.
Donc bon, c'est sûr que oui. Tu c'est sûr.
Si tu retire les moyens de paiement et tu dis sa avant
des, c'est sûr.
Et là tu leur aura belle sur leur luminaire.
Alors quils sont censés avoir en plus une ré.
Tu veux que ce doit pas trop aider? Non.
Ok, ça va. N.
Écoute, si tu veux repasse mardi prochain,
même si c'est pas si on fait un t chèque des actes pour
recommencer à tourner, ça va,
on va serrer les fesses et et fait bien les motifs même.
C'est des petits détails que je dis à chaque fois f.
C'est important. Ça être vraiment clair, plus pro,
ça marche, on fait comme ça.
Yes. Bon courage. Oui, merci.
Tiens mon petit. Oui, c'est ton prénom.
Du coup, c'est mon prénom.
Dis moi ce que tu qu'on voit.
Écoute du coup moi, c'est un petit peu pour
faire le checking du coup.
Donc j'ai fait mes premiers ajouts via 10 h,
donc je n'ai pas encore téléchargé le thème parce que
du coup, je suis assez long.
Du coup, je me suis dit si je peux économiser
verbal ce mois ci.
Par contre, il y avait un problème que j'avais mentionné sur
le groupe whatsapp et qui n'a pas pas été forcément
solutionné partager mon écran du coup
plus pratique tech
tech, c'est good.
Oui. Donc du coup,
tu vois quand je prends en fait un produit et que je retire
en fait certaines variantes.
Le problème, c'est que là ici, j'avais modifié, tu vois?
Mais en fait co, j'allais sur prévis, visualiser
tous les boutons pour sélectionner en fait la variante,
tout était barré.
Donc, du coup, on m'a conseillé d'aller dans ici
sur le produit, sur la variante
et on m'avait dit de modifier en fait le suivi de stock
ou, mais du coup, en fait, le stock n'est pas géré chez moi.
Donc, et en fait, il m'avait dit que en théorie,
je de avoir comment dire,
je devoir plus de choses que ce que j'ai là.
Apparemment, je pense pas,
ok, en act, deux disserte et ton adresse donc attend.
On va essayer pour voir comme ça.
Alors attend avant de voir ce que ça donne revient juste
avant sur ta page produit.
On va, on va faire un truc différent.
Je remet comme c, peu importe ça, rien.
Ok, retourne juste sur
et tu vas, au lieu de sélectionner une variante,
tu vas sélectionner les trois et
tu vas faire modifier un bloc.
Ok, donc comment tu fais ça?
Tu, il y a une case à gauche à et au dessus
par la case tout sélectionnée d'un cours en haut.
Ok, tu une modification, vous ok,
et là tu vas dans les colonnes.
Tu vas ajouter, tu vas cliquer dessus tout en à droite. Oui.
Et tu vas essayer de quitter ton truc là,
mais tu peux, tu peux quitter ça.
C'est juste le prévu. Et là tu vas faire
descend un peu, je crois,
ou continuer avant dans le cas de rupture,
suivre les trois à la coche, les trois
en stock à là ou juste en dessous, là ou un de trois
ou voilà.
Je pense que ces deux suffisent mais fait peut être le
troisième au cas ou en ici ou, ok, ok,
maintenant clique sur tu qui suivent la quantité.
Yes décoches alors pas dans
ton panneau d'options, mais dans tes produits là, tu vois,
il y a des colonnes avec des coches.
Donc on route en a,
c'est continuer à vendre machin
et l'autre c'est suivre la quantité.
Je le pense qu'il faut que tu décoches,
suive la quantité et tu vas enregistrer.
Tu vas garder cet anglais ouvert pour l'instant
et tu vas clique mollette sur le bouton retour tout en à
gauche ici ou,
ah, ce n'est pas un clic mollet.
C'est pas grave, fait,
désolé, inquiète.
Ok. Et là du coup,
ça change rien parce que c'était déjà le cas.
Mais normalement, en faisant ça,
tu corrige ton histoire de rupture de stock.
Ok? Est ce que tu as le problème sur un autre produit qu'on
voit et qu'on le du coup, il y avait que suicide en fait,
ou je n'ai pas pris toutes les variantes.
En fait, en fait, le tableau qu'on a vu avant, il disait
même s'il y a plus de stock,
tu en ton produit et tu ne
gérait pas le stock de toute façon.
Donc logiquement, tu n'as pas l'erreur que tu avais ok,
tu l'auras plus logiquement.
Si tu fais ça été produit par contre, normalement,
quand tu importes depuis 10 h, vas va dedans.
On, on va faire un test sur 10 ans. Ouais.
Et tu fais importer n'importe quel produit va de
laise d' port et fais importer.
On ne va pas le, on va pas le faire jusqu'au bout de façon.
C'est juste pour te montrer les options,
pour voir un peu ou en un au p.
Tu fais le, je ne sais pas pour sta,
icône de cadeau seul.
C'est aucun sens dessus sur ça. Ouais.
Et là, tu vois, tu peux dire ici
publier dans la boutique également.
Il faut que tu le coche. C'est important.
Il n'y a pas l'histoire de continuer avant ou ou parce que
moi, tous les produits, j'ai apporté,
je n'ai pas cliqué sur son, il faut, ah.
Et du coup, comment ça marche?
Alors si si t'as pas pas eu de problème sur les autres, tu
as dû les ajouter à la main, je pense, j'imagine.
Ce ce que tu appelle a ajouté à la main,
c'est à dire que si tu les voyais pas sur ton site
a dû aller chercher les canaux.
Et donc boutique manuellement,
il retourne dans ton premier anglais chrome.
On va se te montrer en haut à droite. Monte tout en haut.
Ah oui, non, oui, en fait, si tu veux là ton produit ici,
il est invisible sur ton site actuel.
Ok, ok, toi, tu le vois?
Parce que tu fais prévis visualiser. Mais il est invisible.
D'accord? C'est à dire que
va dans ta quoi?
Comme souri? Oui. À quoi? Comme or dit une souris? Ouais.
Tu peux faire un clic mollette,
faire un clic mollette sur quand tu mets ta boutique,
ta souris sur boutique en ligne à gauche
dans le menu de Shopify,
un oeil et tu fais clic mollet sur l'oeil.
Oui, c'est bon. C'est du coup la balance
sur l'œil ou ou
ou alors fais un clic moette sur boutique en ligne et dans
le deuxième anglais, clique sur l'oeil.
En fait, c'est juste pour avoir un nouvel anglais.
C'est pas grave. Fait boutique en ligne.
Clic mouette du coup, ben. Ouais. Et là, ouvre l'anglais.
Et là tu clique normal sur l'œil.
S s'inscrivent sur leurs tru. C'est un peu différent.
Bref, sur là, la direct. C'est just abouti. Parfait. Ah.
Mais en fait, c'est la c. Ficher pour un bref va catalogue.
Pas rien ou d'accord.
Ok, parce que il n'est pas dans ta boutique.
Ok, n'existe pas.
Mais du coup, retourne dans ton premier anglais. CRO.
Ok, va dans remonte tout en à
droite dans publication.
Tu fais gérer publication
tech tac tac tac tech ici.
Voilà. Et là tu vas choisir boutique en ligne. Ok, terminé.
Enregistré ne m'est pas enregistré.
Non, il, c'est pas mieux.
D'accord, en fait, il faut que tu
fasses non, mais c'est l'air d'être bon.
Actualiste ta page à pouvoir ce qu'il est écrit. Actif.
Ça l'air d'être bon.
A non marche, refait gérer.
Et en fait, j'ai vu il y a un inclure. Exclure.
Donc peut être que tu dois cliquer sur boutique en ligne à
gauche et là tu fais inclure ça
ou tu es terminé et tu fais enregistrer.
Et là, normalement c'est pu prévis visualiser le bouton
si peut être parce que t'as un mot de passe, mais bon,
peu importe, va dans ton quatrième anglais actualise.
Et là ton produit. Et du coup, si tu retournes en diserte
soir, le publier dans la boutique, c'est ça.
Ok, ça marche. Ok, donc ça coche le de base à gauche.
Continue à vendre en rupture. Tu le coche.
Oui, je te conseille. Ça dépend.
Comment on intègre mais de cocher n'envoyer que le
produit spécification.
Ça évite d'avoir 15 zéro images et
et une merde dans la description de Shopify que les specs
tuas besoin que de ça mise à jour des prix et tout.
C'est un fin.
Je le ferais pas, mais qui voit ça peut
poser un peu des problèmes.
Donc ça, tu le décoche, ça? Ouais. Moi, je décoche.
Manuel manuel et automatique mise à jour
des automatiques des prix.
C'est à dire ça. C'est en gros ça de base.
Ces si on fourni ça augmente son prix. Ça va d en pris.
Ok, sauf que ça peut créer des problèmes parce que
je pas, je suis pas d'exemple,
mais s'il met un prix trop bas
et qui a pris le remonte et tu vois, ça peut fin.
Ça peut de créer des problèmes de vos
mieux que tu as un prix stable.
Et tu n'as pas de problème de mise à jour automatique.
En tout cas, je recommande pas spécialement de faire ça,
mais ça arrive régulièrement qui modifient leur ou
et les genre, ça peut passer du simple double
ou ou des fois carré.
Et du coup, c'est possible que
je te retrouve à vendre perte.
Alors ben, c'est le problème de truc là.
C'est pour ça que je te déconseiller de leur tirer ça.
Tu gère tes prix manuellement.
Et alors le truc manuel des prix
donc attend.
Donc ce que je comprenne bien. Donc suis ici,
il faudrait foule déc.
Il faut le décocher. Ok, ok.
Et le manuel, je ne sais pas ce que c'est fait. Le rire.
Le truc d'infos après le trois,
c'est peut être la règle des prix, on pense.
J'imagine. Donc ça,
la limite laisse le et mise à jour
automatique de l'inventaire.
Pareil sert à rien,
mais laisse le cocher sachant change à rien.
Et là tu as les paramètres qui feront que déjà sera publié.
Et t n'au aura pas de problème de stock. Ok,
ça va du con qu on le pousse sur le magasin pour
faut aussi que tu me une règle de prix peut être en place.
Ça dépend. Comment tu gères ton intégration est ce que tu le
fais à la main après, je le fais à la main.
En fait, après,
tu peux avoir une base de règle de prix dans les paramètres
de diserte si tu veux.
Ouais, ça c'est par rapport, en fait,
à la marche que tu veux faire, c'est ça?
Ou puisque que là de base, il va te mettre le prix basique.
Mais tu peux dire importe moi ce prix
avec un fois trois, par exemple.
Ouais. Mais ce n'est pas le top du top, mais
les mettre à la main parce que du coup, je trouve que
t'importe ce prix comme ça,
tu sais que c'est ton prix d'achat.
Et après tu fais en fonction.
Ok, donc du coup,
on fait quand je le pousse ou tu veux, peu importe.
C'était juste pour te montrer les options, non?
Du coup, pour vérifier un peu si on a encore le même
problème sur par contre
les variantes, je peux, je peux,
je peux les supprimer directement sur moi.
C'est mieux, ça change rien. Ok,
C'est pas grave.
Mon, tu peux le faire en Bulk.
Tu veux, tu coche, tu vas dans le produit.
Tu coche tout te produit. Tu fais dit
bu et tu coche partout.
C'est pas grave. Ouais, donc.
Et du coup,
donc l'admettons.
Donc il y a que deux vari c'est pas trop pertinent parce que
c'est en supprimer nos temps, supprimer les deux ben après.
Si j'en supprime qu'une normalement,
c'est devrait pour on pourrait le voir.
Je pense du coup attraction.
Supprimer la variante.
Je vois là, tu vois, je vois pas pourquoi tu aurais
le problème de prière.
Ah ouais. De trucs barr.
Rien ou tu, on va voir, mais je ne vois pas pourquoi ça.
Le frère là ou tu peux la voir,
c'est en créant une variante manuelle.
Ah oui? Oui. Ma vie, forcément ma vie.
Ok, écoute au pieds que je vais voir normalement.
Si tu fais édite, bu,
comme on a fait tout à l'heure avec ta cocher ce que tu
as bien couché dans diserte si jamais tu fais ne pas gérer
le stock, tu n'auras pas le problème.
Non, c'est devrait aller.
Ok, ça marche du coup après,
je voulais faire un petit tour avec toi par rapport
du coup à la manière dont je faisais mes fiches produits.
Là peut te réf faire pas un peu au titre qui est là.
Je voulais voir un peu avec toi en terme de titre.
Tu vois, c'est plutôt ce genre de titre qu'il faudrait.
Je mettre. Tu vois essayer de renommer,
par exemple le sac ou tu vois lui donner un nom ou
ou est ce que tu faudrait que je fasse pas plutôt.
Par exemple, un titre comme celui ci, par exemple, non,
aucun moi, je ne ferai pas aucun des deux aucun des deux
un mot clé qui existe parce que le premier n'existe pas.
Alors à la limite, tu peux à la fin du mot clé,
lui donner un nom, mais ton mot,
ton nom de produit, c'est pas sac quon.
Juste ça doit être un mot clé qui définit ton sac.
Le truc, c'est que, en fait, non,
tu vois un mot clé principal.
Tu vois un mot clé sur ici de toute façon.
En gros, tu vois ta sac à manger, sac, sac à manger,
bébé et ça que 8000 tan.
Comment ça que 8000 de trafic tan ou mais en gros moi,
si tu veux, je ne sais pas,
je tu te rappelle, on avait vu ensemble.
Ah oui, mais oui, mais tu as
plusieurs catégories à biberons.
C'est ça, c'est ça, ça, ça, ça,
c'est une catégorie, en fait, les sacs allongés.
Donc après, sinon je peux te montrer un petit peu
par après.
Tu as vu me suffit, non,
mais c'était pour trop montrer un peu du coup.
Tu vois pas?
Tu vois, il y a quand même.
Donc là ici, on est dans les sacs allon
en fait en a qui vont être sac.
Allongé machin machin a qui vont être sac, allongé à dos,
machin machin sac à dos band sac all manger à bandoulières
machin sac allongé ma classé é ça peut être un mot clé peut
être qu'il y aura un mate classé normal,
un mate classé noir, un mate classé rose.
Tu vois? Mais il faut que ça défini son produit.
Ok, ça quon
panto c'est sac.
Dos allongé. Ok.
Si tu une catégorie bébé, donc il y aura,
il y aura des en fait,
retourne dans ton truc de mot c clés à
chip as.
Tu vois tout ça là à gauche. C'est des mots clés.
Il y en a qui peuvent être des
collections mais bon à la limite.
Ainsi. Pourquoi pas ce garçon?
Ça peut être des collections et tu vois le pour reprendre la
base aura des produits.
Ça va être sac à manger.
Et en fait là, il va falloir export.
Tout tes mots clubs à chaque fois sac à manger
et des mots peut être un ou peut être deux ou trois mots
ça à lger bébé.
Et un trois mots sac à l bébé, fille,
c'est compliqué d'en faire beaucoup plus,
mais peut être qu'il y a un mot de plus ça qu en ju mots,
à partir de là ou tu à 200, ça peut presque un produit.
Et du coup, t'as un produit? C'est sac à l gaz de
coton, un produit.
C'est sac, allongé x XL, etc.
Tu, et là tu
as des mots qui répond à des produits
qui répond à une une requête.
Ok, ok, ok, ok,
ça à lger rose peut être que tu as aussi sac à manger.
Bébé rose peut être que tu sac à manger x Excel rose etc.
Tu as mais ça, c'est des mots. Tu dois, tu dois aller.
Tu dois, il faut que, en fait, moi, je comptais
les inclure dans le si mais vraiment dans la description
et je me voyais pas, en fait mettre ça en si c'est mieux,
c'est sera ton achin et tout.
Et c'est mieux. Ok, tu vois près le truc, c'est que tu vois,
par exemple, si je mets ça à sac à manger,
poucettes en fait tu beaucoup de sacs qui
s'accrochent sur une poucette tu?
Ouais, je le sais bien.
Mais du coup, on aura quelques uns qui iront cette ce nom.
Exact. Et on aura d'autres qui iront sur une
poussette, mais qui auront pas ce nom.
Tu as ok, et là, par contre,
dans les autres ou il n'y a pas de non
poucette tu peux dire dans ta description?
Oui, ça une poussette.
Ok, ok, ça va donc ça,
moi d'essayer d'organiser au mieux pour que les me mots,
mais tous ces mots, il faut qu'ils utilisent.
Et là, à mon avis, tu'en a plus que ça,
parce que là on ne voit pas bébé,
on ne voit pas sac à manger, bébé, quelque chose.
Donc déjà ces mots là, mais en plus à sac à manger,
bébé machin et peut être ta sac à angé l machin
peut être ta sac à manger.
Sac à dos. Machin peut être sans mots clé pour aller.
J'abuse peut être, mais 60, 70,
juste pour tes sacs à manger.
Ok, c'est tout ça. Il faut que tu les listes.
Donc tu vas dans ce tu mets sac à an, bébé,
ce mo là ouvert ou je vois que tu aille,
non, c'est pas mon go.
Tu mettre sac à l, bébé
Là.
Tu vas aller dans des 100 et idées de mots clé.
Tu vas cliquer sur voir tout sur tout.
Ça va là. Tu fais mots clé exact.
Tu peux faire rocke large avec tous les mots cl.
Ça sera plus facile d'expliquer comme ça. Tout ça.
C'est les mots clés que tu as utilisé.
J'ai pas l'impression qu'il y avait beaucoup, mais ben non,
c'est pour ça, c'est pas, en fait,
il y a beaucoup de marques après qu'il ressortent.
Y descend un peu
ou
c'est pas, c'est pas folichon.
Tu vois ton trois en un c'en est un
avions peut être.
Tu a quand même quelques uns, à mon avis, à piqué là dedans.
Ok, ce qui fait que tu as quand même, à mon avis là dedans.
Bien. 21 train de produit.
Ok, alors bon, bébé, confort.
Mon avis, c'est la marque imagine ou
que tout cesser de la marque que tu crois que c'est bébé
qui est confort ou ces bébés
confort, un pas celui là.
Attend idé ou, et celui que j'ai
vu, descends un peu, je crois.
Voilà là le belge là par exemple,
ça qu'allongé parce ce que tu crois que c'est la marque
ou c'est pour bébé, confort et beige.
Je serais pas te dire en tout cas, je pense,
tu peux en trouver quelques uns ici.
Sinon là, on allait dans les exact match,
mais tu peux aussi aller dans les dans les rockets plus
larges et tu vas peut être en trouver
d'autres qui seront pertinent.
Ok, ça marche. Et ça, tu fais pour chaque catégorie.
Et du coup à la fin, ça mangeras tout ce qui est sac à
manger et les bébés est, allez lu que c'est aller.
Machin est ce qui fait que t'as 20, 50, 70 mots cl. Ok.
Et après, si jamais tu bloques là, par exemple,
je vais bon exemple aussi là.
Tu dis, ok, j'en ai trouvé cinq. C'est pas assez.
Et bien, tu prends ça à lger bébé, qui est ton
ton nom de catégorie?
Et tu lui ajoute un truc qui définit ton produit.
Je ne sais pas, il est en velours.
Tu mets velours, il est noir. Tu mets noir.
Il est, il a une attache spéciale.
Tu marques le nom toi, ce que je veux dire
de définir ton produit et tu cré un peu le mot clé après.
Tu peux aussi mettre sac à lger bébé sur Google
et dans les suggestions de Google,
tu fais un espace et tu mets
r et ça va être bien des mots que cl tu mais c,
ça va te donner des mots clés etc.
Ok, ok, ok que je retravaillais ça du coup.
Donc après ensuite, je ne sais pas, par exemple porte.
Donc donc asas le titre qu'il faut remplir la description
qui est ici grosse description est grosse
que tu l'afficher, mais pas pourtant, j'ai suivi en fait
ce que c'est Stéphanie, il me semble,
si je ne dis pas de bêtises, elle m'avait dit qu'il fallait
250 mots sur la je produit.
Ouais. Ou en fait
descend tout en bas ta froid du pouvoir
ou tu n'as pas créé de méta.
Sinon si remonte un peu, peut être qu'on les a passé.
Tu parles de la description méta.
Toi excuse moi du coup dé doé un peu en mais t'inquiète pas.
Mais donc il remonte un là.
Ils ne sont pas du coup. Donc je te recommande de regarder
la partie qui parle de neta sur Shopify.
Croix bis et j'explique,
j'imagine à quoi ça sert et comment les créer et
comment les remplir.
Et donc, et comment les utiliser sur le site après
les méta, que c'est quoi les méta?
Il va dans paramètre en bas gauche.
On va tant créer un pour tu vois qui?
Et après tu regardera la vidéo dédiée pour tous les cré.
Donc là, tu vas dans me ta et méta objet
quatrième, en partant du bas,
tu as d'en produit qui
tu fais ajouter tu l'appelles.
Tu l'appelles texte bloqué, tout attaché
Dans ce que j'ai un bug avec mon pc texte
un attach.
Désolé. Ok.
Et là tu sélectionne le type en dessous ou,
et là tu vas descendre un petit peu et tu vas trouver texte
enrichi quelque part là.
Voilà. Tu fais enregistrer et tu
as vite fait là.
Tu peux cliquer sur tu écrit texte bloqué tout en haut au
milieu de l'écran à gauche, écrit définition et c'est caché.
Tu peux cliquer sur définition.
Je au milieu en haut,
ton écran texte blo à gauche et écrit définition cachée.
Et là tu vas vite faire un deuxième qui
s'appelle titre bloqué.
Voilà. Tu sélectionne un type plat.
Tu prends le premier texte sur une ligne
et tu fais enregistrer maintenant.
Tu retournes, tu quittes la popup on à droite.
Tu vas dans le produit, tu parfait. Tu descends tout en bas.
Mais oui,
tu peux Justin mettre dans le même
vu que c'est du texte enrichi.
Tu peux mettre, tu peux, mais c'est plus simple.
Donc là descendre tout en bas et là ta vu.
Tu as des chants qui se sont ajoutés ici et là
remonte tout en copier un bout de ton texte pour l'exemple.
La première partie, par exemple.
Voilà, descend en bas dans le texte. Tu as collé ça.
Tu vois? As ça garde le gras et tout parce que c'est du
texte enrichi et en titre tu à mettre copie le début.
Tu mets sac à dos, allongé modulable 80. Par exemple.
Ça c'est un titre produit toi.
C'est un bon type produit en plus.
Et donc ça, je le mets là dedans. Ouais.
Tu colle là et là, le mieux,
ce serait qui n'est pas le le mais bon, c'est pas grave.
Tu fais enregistrer. C'est pour l'exemple de façon
et là ou en tu monte tout en haut.
Tu fais afficher ton produit
Prévis visualisé ou, et là.
Et bien, tu verras pas la différence
parce que dans ton thème, il faut que tu affi cet endroit.
Mais en gros, ce que va sur un va dans un nouvel anglais,
Google et va sur ma peluche pour FR.
J'essaie te montrer rapidement aussi à quoi ça sert du
coup, je crois qu'il y a un tire.
Mais bon, si tu mets juste ma peluche,
tu devra tomber dessus Ou premier
hop, un petit Google va dans un produit au pif,
moi importe, descend.
Et là tu vois à un titre, un texte,
un titre, un texte, une image, etc.
C'est ça que tu peux faire dans ton thème et pourquoi?
Pourquoi on a créé des blocs définie dédiée
parce que ça va être des sections définies dédiées.
Tu tu pas toute la description d'un coup
comme tu as fait actuellement, parce que toi,
tu avais tout un pavé de suite.
Tu as découpé en trois parties.
D fera une image, un titre, un texte, une image,
un titre, un texte, etc.
En fait méta. Tu tu regardera la vidéo,
mais tu peux créer des spécifications comme ça.
Tu vois si appuie sur info complémentaire là haut l'écran.
Si tu cré, si tu crées un méta, il n'y a pas grand chose.
Mais si tu crées un méta spécification,
tu peux afficher un système d'ongle comme ils ont ou un
système de j'ai pu le nom des trucs qui s'ouvrent là,
des tables qui s'ouvrent et mettent ton texte à l'intérieur
ou ok, ok, ok, ok,
donc tu peux créer des méta comme ça, mais tu verras la vidéo.
J'explique donc en fait les méta,
ça peut être soit un bloc qui vient se rajouter,
soit en fait, c'est vraiment des données
spécifiques à ton produit.
Tu peux ajouter à l'affiche produits en plus.
Ok, Ok, ça peut être n'importe quoi.
Ça peut être un numéro de téléphone.
Ça peut être un avantage. Ça peut être une note produit.
Ça peut être tout ce que tu veux.
Ok, donc que je reprend toutes mes descriptions et que je
l'ai que je les découpe
de manière un peu, parce ce que ce soit clair par rapport à
ce que je veux afficher du produit, qu'on vous c ça.
Ok, ok, ok,
ok, ok.
Ensuite, il y avait un truc que je voulais te demandé quand
je clique, par exemple, sur la variante du produit,
tu as
tu dans moi, être un truc avec marqué est ce qu'il a eu?
Oui, ça correspond à quoi ce truc?
C'est le nom interne de ta référence.
Et donc il faut que je leur modifier aussi ça.
Tu peux tu pas obligé?
Et si je le laisse tel quel ça n'a aucun
impact, ça aura aucun impact.
C'est que pour toi et peut être le client va le voir en
fonction de comment tu l'aff fiches.
Ok, ça marche, d'accord.
Si ton système de facturation, par exemple,
il affiche les es, ce qu'il a eu et si dans ton est ce qu'il
a écrit Ali express, il aura écrit l'expressi sur ta facture
d'accorder quil y a eu qui soit pas pourri et modifier en
fonction si besoin descend un petit peu,
on va aller voir s'afficher en dessous des variantes.
Tu vois, il y a écrit 14, deux points là.
Ils sont, ils sont pas CS, mais ils sont ok, ok, ça.
D'accord, d'accord, bon moi, c'est tout.
Et ensuite, à ce niveau là,
tout ce qui est sur le côté là du coup, juste si tu pourrais
soit en gros du coup, j'ai créé les collections ou
pourquoi il y a des bucs d'affichage ne au lait électrique.
Alors que normal c'est tire les
électrique dessus.
Pourtant, quand je fais réactualiser cet
tire les électrique, ça c'est en c.
Ton auto traduction de chrome, je pense. D'accord.
Et du coup, ça va s'afficher comme ça. Quoi?
Il y a écrit meé là ou ça,
mais il m'a modifié des trucs ou put.
Il m'a modifié des trucs là. Il m'a même là, il m'a modifié.
Mais ça, c'est pas Cho petit.
C'est pas Cho avec la description. C'est moi qui l'a fait.
Mais ça, je peux te garantir que quand je l'ai fait,
il l'avait pas rien.
Tu vois tirer les, c'est quoi des livres?
On me voit du fait que
tu te doute bien que j'ai relu quand même
les descriptions que je m'étais.
Je sais pas pourquoi. Et c'est bizarre parce que tu vois et
c'est beau, modifié derrière et
du coup pour toi, ça peut être quoi?
Alors, de contre de traduction automatique des acts
ok, temporairement, je vois coup, c'est tout fou.
Je refasse ça. Et puis du coup,
ce que je te conseille de faire, c'est,
regarde ma vidéo sur les méta,
créer un produit de a z rempli avec toutes les méta.
On parler des chiffres la prochaine fois parce que
ça a complexifié pour rien.
On fait déjà les méta basiques remplis deux à
trois produits entièrement.
La prochaine fois repasse, on regarde, on les afficher.
Tu veux sur ton site temporairement, avec ton thème gratuit,
pour qu'on voit ce que ça donne.
Mais je montre comment on le fait dans la vidéo dont peut
être que tu aura réussi à le faire entre temps.
Et comme ça, quand tu as fait trois produits entiers,
je te dirais ce qui est bien,
ce qui n'est pas bien et ce qu'il faudra ajouter,
parce qu'il y aura des trucs ajoutés pour les filtres.
Ok, tu me conseille quand même de pour le
prochain de prendre.
Je vais quand même prendre mon thème comme seule moi.
On pourra peut être un, tu veux,
peu importe pas si tu l pas.
C'est pas important. Mais si tu l tant mieux, ok, ça marche.
Bon, c'est tout. Je pense que
et ça, c'est tout ce que je voulais.
Moi, c'est bon pour moi, du coup
jai du coup leur bosser là dessus par passer mardi prochain,
même si en africain, c'est juste pour qu'on ait,
je te dise qu'il faut faire et pas faire et continuer pour
que tu t'es à la au bout d'un moment.
Trois produits bien faits comme ça.
Tu peux continuer sur doute,
parce que si en fais ça là et que je te dis en fait,
tu allez faire ça et ça et ça et ça.
Et c'est pour ça du coup que je voulais voir avec toi
sans avancer plus que ça.
Quoi? Ou a bien fait? Parfait.
Ok, du coup après, par contre,
tu vois quand tu mets les méta philes comme ça, ça un peu
pas compliqué, mais du coup, parce que moi, tu vois,
je n'ai pas la visual la visualisation que de
ce que ça va donner par rapport.
En gros, c'est peut être mieux pour la prochaine fois que
j'ai mon thème, pour qu'on puisse visualiser ce que c'est.
Tu peux visualiser sur ton terme gratuit sans problème.
Ok, mais du coup, quand c'est comme ça, alors
tu vois après c, un peu peut être des questions.
On fait un truc rapide, va dans en boutique en ligne, ok?
Qu'on installe un système ou je peux prendre la main
facilement sans installer une nappe
ou haute là pour que je le fasse en trois
clics quand il y a besoin.
Tiens très bien que je trouve une app qui permet de faire ça
personnaliser ou en haut au milieu,
clic sur produit au lieu de page d'accueil
avec Google ou ça, tu dis
ou ici produit produit?
On rappelle pas mi produit par défaut,
fait masquer le partage accepterez cookie machin descend en
bas le plus bas.
Alors ouais, peu importe.
Sur la gauche, il a écrit modèle tout à gauche.
Tu vois une section? Oui, oui. Ok, ok.
Ajoute une section
et image avec texte.
Sixième, septième image, texte ou, et là,
clique sur ton titre yes
et supprime ton titre en ou à droite et écrit lim image avec
texte dans le bloc à droite.
Supprime suis là on à droite, non?
Tout en à droite de ton écran tout en haut à droite.
Supprime ça ou et clique sur la balise qui a en haut à
droite de cette encadrer de texte du titre ici.
Ou tu vas aller chercher titre bloqué. Oui. D'accord.
Et là tu l prévu. Ça ne marche pas parce que c'est pas ce
produit auquel on a rempli le titre, mais t'as compris?
Ok pour ça, regarde ma vidéo.
J'explique comment, comment les afficher. Je l'avais.
Je l'avais vu la vidéo.
Ok, moi, c'est bon, tout, tout s'éclaircit maintenant.
Ok, je vais travailler là dessus. Alors yes. Ok, ça marche.
Je te remercie. Je pense que c'est good.
Et puis je vais voir pour réserver
d'ici la semaine prochaine.
Comme ça. Au moins, on pourra refaire un point là
dessus souci.
Ça marche. Je te remercie avec plaisir. Salut.
Bonne journée à toi aussi.
Je répond envie de faire un mokhtar.
Et après Justin, tu peux, tu peux commencer à partage.
Tu veux questions sur les produits que j'apporte ce tu fais
par ou ben oui, je la supprime.
Oui, c'est Justin. Ça va
Du Théo. Ça va bien.
J'avais beaucoup de trucs.
On n'aura pas du tout le temps,
Pas beaucoup de temps, mais dit mal.
Je voulais te présenter déjà high tech là et j'ai un site
ou j'ai mis leop parce que je n'arrivais pas et j'ai tous
les produits en stock limités depuis hier.
Ça va se mettre à jour ça.
Ok? Et ce n'est pas avec leop ce n'est pas passé.
Cours d'examen
Dans deux ou trois jours, ça va passer à, on a prouvé
une phase classique du GMC ou séance stock limité.
Après, j'ai un autre shop.
J'ai lancé les pières et
franchement, je n'ai pas fait de clic.
C'est pareil. Ça, faux.
Si à lancé hier attend trois ou quatre jours, ça va arriver.
Ok, et après, je voulais voir Mike,
parce que du coup j'avais c
ton ton pilote, mais mais je crois,
je sais pas que j'ai perdu le mais je
n'arrive pas à retrouver le tuto.
En fait,
S'il est installé, parfait, on va le faire,
monsieur vite faire, mais il n'y a pas grand chose à faire.
Il faut juste que tu connects ton shop.
Feuille était et ton chi et tout
Ou tout.
Je les ai pas. Je sais ou
Vaut mieux que je t'envoie Ça.
C'est connecté.
En gros Sur leur face.
J'ai des trucs, mais j'ai ajouté plein le produit depuis.
Ouais, je vais essayer te retrouver le tuto. Je l' envoyé.
Ce sera plus simple. Mais en gros,
je explique rapidement le concept.
Tu vas créer un Google chi ou tu vas lister toutes les
aidi de produits.
Et à droite, tu y aura une deuxième case dans b ou b ou il y
aura l'index.
Et en fait, tu aura un document Google chiet
et le premier va récupérer l'index.
Donc ça sera à l'endroit ou il sera dans les produits.
Par exemple un, le premier jour ou deux,
je ne sais plus comment ça marche.
GA, Heidi, ça va prendre la case correspondante à gauche.
Donc lidi de ton produit. Donc ça sera à deux, par exemple.
Ok, donc dans un deux, tu aura un Heidi.
Ça va aller récupérer les infos de ton produit dans le
troisième dans Shopify parce que tu aurais récupéré lidi.
Donc ce sera un numéro.
Ça va te récupérer les infos chat GP va te créer en
fonction des infos du produit.
Qu'est ce que j'ai? Qu'est ce qu'on est? Mon produit?
Il fait un mini prompt.
Tu que tu peux améliorer qui est pourri, qui a
quasiment deux ans qui va récupérer les infos,
mais il va prendre ta description et ton titre de produit
pour créer un mini un mini texte pour le réseau social.
Ok, donc ça, il fait ça et le blog, d'après
Ce que du coup, il n'y a même pas le lien du produit dans
Le, il récupère le description et titre.
Oui, mais pour faire le post sur Facebook,
j'aimerais bien avoir le lien
Après Il directement
Ce après.
Donc du coup quitte après.
Donc il l'index comme ça la prochaine fois qu'il tourne et
qui va tourner potentiellement tous les jours,
tous les deux jours, il va ajouter un à l'index qui fait que
le jour d'après, c'est plus stadi là, c'est la dit d'après.
Ok, donc il va faire produit par produit.
C'est comme ça finalement. Et donc Facebook click dessus
là, il va récupérer la description qu'il a
fait pas connect.
Si si je suis connecté, Choisi une page, alors
Voilà, c'est bon.
Pourquoi c'est vide normal. Il y, c'est très config.
Bon, j'ai clique sur
Facebook dans message.
Tu vois message c click sur message
là tu peux les récupérer.
Par exemple, ce qui sort, tu prends le réseau de openai.
Donc, la deuxième ver français,
clique sur résulte juste en dessous.
Voilà hop. En roul.
Il va faire un poste pour
l'instant qu'il y aura juste un message.
Donc là tu pas jeter une photo fait un th.
Donc tu vas eulo d'une image.
C'est peut être pas eu plo clic sur lelo
ou ça doit être dans le mode fait ça.
Et du coup l'url, clique dessus,
descend dans le truc à droite pour aller chercher
l'url de ton produit.
Donc image,
elle est la image src.
Tu clique dessus quasiment en bas,
quasiment image src.
Tu vois image RC
Image. Et
c'est là
Justin de so. Encore
encore, il src et tu clique sur src.
C'était troisième d'image. Ok, ok, en gros, ça va.
Ça va télécharger l'image de Shopify.
Ok, alors en fait, je ne sais pas ce que c'est le message,
mais ça n'a pas l'air d'être ça
parce que je crois que c'est caption pour ajouter,
je ne sais pas quelle est la différence pour Facebook,
mais à la limite caption tu remets, remet
le résume de open air et tu verras la différence.
Tu regardera à la limite ces résulte.
Et là tu peux très bien faire un retour à la ligne
en cliquant dans à droite de tu fais shift center.
Je crois qu'on peut faire un retour à la ligne. J'espère.
Voilà. Et là tu veux mettre ton URL, le produit?
Oui, tu descends dans Shopify, on était ou on a chopé image.
Ce que là tu vas pas prendre l'image.
Tu vas prendre le hand
un peu plus haut,
C'est le troisième qui est tout en haut,
Tout en Voilà.
Alors du coup, c'est pas, c'est pas ton nu.
Elle, c'est le end de ton produit,
ce qui fait qu'avant end mais normal,
il est pré configuré sur Facebook.
Il y a juste à modifier quasiment rien. Je crois.
Donc là, il faut que tu RET tape avant avant end.
Tu mets ta souris, tu clique à gauche de he tu
https de point slash,
slash ton site.
Donc je
pas point.
Voilà. Slash, duct
Duc.
Alors pourquoi tu fait slash
product parfait
Que tu écrit comment Un product
produire en anglais péro alors je ne sais pas s'il font
laisse moi de chaque vite fait.
Je dire ça tout de suite.
Oui, il faut
et slash.
Je ne peux pas pour leur la parfait.
Et là tu vas faire un but.
Flèche droite pour arriver à droite à gauche de handel.
Voilà. Il fait un supprimé pour les coller.
Une fois supprimer à
fait annuler contre le z, c'est en fait,
il y a un espace entre le slash et
Problème.
Ça, ça pas contre les z,
Mais c'est pas fait refait un supprimer encore un.
Voilà et va rechercher ton de la limite à droite.
Voilà. Ouais. Mais ce qui n'aurait pas encore un espace là.
Voilà. Parfait. Et là tu peux ça?
Et là, en gros tourat c gar, je crois que je ne sais pas.
Je n'ai pas vu t essay, mais bon,
sa bien le module.
Je te renverrai quand même le tuto, mais
Que je le fasse Avec moi. Juste le chi. Quoi?
Puis même le prompt du coup, tu me dis qu'il est qub
Bon, il est ok.
Mais tu à toi de l'améliorer.
Ok, ok, Il fera le taffe.
Mais bon, en plus, il est sur et
on était, voilà.
Je t'envoie tuto et il montrera comment faire le chute.
Ok, ok, super.
Dis moi.
Un autre truc du coup avait plein de trucs à avoir.
Ha été marchand de seter les pubs.
J'ai réussi à à passer un cite en pub du coup,
non, sinon, c'est tout.
Et là, du coup, je suis en train de faire
le retarding Facebook.
J'ai mis un, je l'ai mis hier.
La balise du coup, je attend une semaine c
et après, et c'est pour ça que je voulais.
J'ai écrit une page Facebook et je voulais envoyer
quoi des produits
Après pas des miracles de poster tous les jours.
Un produit, c'est pas,
Non, non, non, mais Post.
Très,
C'est juste pour le cul, pour avoir du contenu.
Quand j'ai perdu au targeting,
Yes Et
après si juste les bas de mon problème,
j n'arrive pas avancer parce que je me fais tout en bas
Du choc dans devrait solutionner ton truc
Met toi avant que tu me disais
que ça ne servait pas grand chose
J, jamais eu besoin. Donc
je maintiens toujours cette idée, mais après, si on
as besoin, parce que t'es bloqué,
parce que je ne sais quoi, autant utilisé.
C'est fait pour ça
Parce que je suis pas là, genre là, j'ai un autre site.
J'ai réussi à le faire passer un autre entreprise et je
n'arrivais pas le faire passer LLC.
Et là, le site été que je le passe LLC,
Ok, est en qui été bloqué?
Pas l'autre.
Mais le site tech, j'ai essayé de le faire passer
LC entreprise, j'arrivais pas.
Mais en fait, quand j'ai mis des shop, ça me,
ça me donne les problèmes des produits.
Par exemple, j'avais des produits, un peu électroniques,
genre des masse et tout.
Et et ça passait pas et ça me le disait pas pourquoi?
Et avec des chopes, ça me le dit.
Pourquoi ça passe pas ça me mais produit bouleversant
quelque chose comme ça.
C'est parfait.
Ça te donne des enfants en plus. C'est parfait.
Du coup, j'ai supprimé tous les produits
Boulevers Du coup, je vais faire passer comme là.
J'ai un autre titre ou j n'ai que des licences.
Et du coup, j'ai dû tout supprimer.
J'ai à la moitié des produits
qui va dépasser de 100 ou 300 avant de mettre
des un ban GMC, parce que tu y a des produits sous licence.
C'est ça, non, pas du tout, pas du tout
parce que je ne sais pas pourquoi, mais j mais
mais ça doit pas idée te dis pourquoi c'est ça.
Comment, quand tu es sur des chats,
puis te dit les raisons du ban à l'inverse de Google.
Quoi? Ouais. Ou c'est ça? C'est ça, ça me le dit. Pourquoi?
À même de temps? Mais je la souci d'ailleurs.
Ça me dit vous allez voir un site de hi tech.
J'ai que des produits hi tech
Et Qu'est ce qui a
Bon courage Ou,
Mais pour avoir fait un une fois, c'est pas facile.
Pourquoi c'est quoi le problème
Garanti de de mer électronique?
Le mec y un an après,
Il te rappelle pour la fin, la plupart ça veut ici.
Ça peut pas
Mon courage. Et
Si tu dois se passe, Je ne sais pas tu comme au
hasard g
Ça, c'est comme les réveils.
C'est vrai. Mais ça dépend électronique. Quoi? Un réveil.
Ça peut aller en terme d'électronique
après, c'est des trucs USB.
Ça va. C'est parce que t'as exactement comme truc
Et a déjà ils peuvent intervenir.
Aller pour en France.
Je ne sais pas, je pense pas
À tech France.
C'est pas beau ça.
Par contre, ça fait un peu années 2000 temps.
C'est le thème fantôme. Mais après ça
passe bien sur de tech.
C'est pas spécialement le thème.
C'est ton image et ton logo. Quoi? Il fait un peu 2000, mais
Mais ça va s'améliorer au fil du temps. Il n'y a
Désactiver moi si put, temps de contour château là ça,
ça fait vraiment année 2000 aussi.
Ça, je vais ça aussi.
Ah oui? Oui. Quand même des trucs un peu
costaud, internet électronique,
Le chômage, c'est large, la ni
Ou après, c'est une autre strate.
Tu mets plein de produits. Tu fais du shopping.
Tu tire ce qui ne marche pas. Et tu ce qui marche.
C'est vrai que c'est pas trop
Des bri pour les fumeurs.
Ce qui fait Gabriel, c'est un peu un truc comme ça,
mais sauf que moi j'ai des collections,
Non, mais pourquoi pas?
Et ça marche. Je sais.
Mais si j'ai fait deux 20 ans ici ou je n'ai même pas la
lancé les pubs par
et et du coup,
j'ai retiré des collections parce que j'avais
Ou Justin pour ton prochain site.
Je ne veux pas vendre des trucs, mais je te con sait,
peut être plus full sta qui a quand même une meilleure
gueule qui t apprend à payer un thème, prend full sta
parce que fantôme, c'est ce que j,
ce que j'essaie de dire maintenant fantôme,
c'est ultra optimisation, mais
la différence entre les deux, elle n'est pas énorme.
Donc autant partir sur un thème qui a
Énorme et un prix fantôme.
C'est super cher le thème,
Mais je n'ai pas parlé de prix.
J'ai parlé de en terme de si la différence
On a tous pris le thème fantôme à 300 balles.
Parents 350
Fait tant mieux, mais il faut prendre un
designer qui fait un truc line.
Alors
À tout ça fait cher.
Mais tu vois, c'est sur Mobile, c'est bien
Son, c'est un peu mieux.
Mais bon, il y a quand même des détails
qui ne sont pas jolis après.
Ce n'est pas une question de thème après ça va une question
comme d'agence et tout.
C'est genre c, très un produit,
par exemple, celui là, George, j'ai so
après, j'ai une description longue et j'ai
une description courte.
J'ai encore des informations sur produit
et là j'ai deux blocs.
Tu sur pc, ça Sur p. Comme
Dit il y a des gens qui achètent
là dessus pour l'interrogation
En moi. Ça va, je trouve la fiche
produire sur
C ces bloc en Dessous.
Ils sont moches, mais parce que tu t'es pas trop galé avec
les photos, mais sinon, l'agencement de l'affiche produit,
il est même photo.
J'ai changé tout,
toutes sommes respecte.
J j. Tu, j'ai toutes les infos.
George ai mis un prompte et ça me donne tout genre,
c'est vraiment bien détaillé par
Fort mobile du coup fait,
mais un, un grand, ouais,
ouais, ouais,
Ouais. Tu
sur mobile, c'est bien.
Ou après, ce n'est pas du coup là.
Ce n'est pas le thème, mais ça manque
de changement de section blanc.
Parce ce que veut dire quand tu vas dans tes blocs après
pour descendre un peu là sur lap, sur un produit,
celui était avant à la limite,
être très
De quoi? Un peu?
Il dit à force d'être dans le web,
mais un utilisateur dans le d ha oui, oui, non.
Mais après, je ne dis pas qu'il vendra pas. Il a un thème.
Il a un site de réveil qui est
qui est dans le même genre et ils vont très
bien. C'est pas le problème.
Merci. Donner man. Merci. Tu
A montr montrer le beau réveil just.
Je rigole. Je rig Redescend et pouvoir les blocs,
Ce que ce produit, tu je l'ai vendu ici ou
Là, le haut, il, il est nickel.
Ton truc, il est bleu, ça va bien avec en haut.
Voilà tes images. Elles sont fond.
Vois là ça, ça casse le truc.
Ça donne, je sais pas comment expliquer,
mais t'as l'impression que c'est des éléments à chaque fois
différent, alors que quand l'autre c'est tout fond blanc.
C, c'est vraiment bizarre.
Cline, Comme tu as dit sur un mobile cline
Sur mobile cline, Pas de problème après ton logo.
Il est peut être un peu gros juste sur mobile.
J'aurais du un Cho ou paraissait un peu.
Ok, aussi Si je vais dans les détails comme ça, un
De lance lancé, il est, il est là un stock limité.
Oui, mais ça, tu, tu as dans trois jours, tout est vert.
J'espère parce que bon, je lâche
Et pourquoi tu fait unec du coup
Que j'ai fini parce qu'en février par un aïon
je vais rejoindre édouard.
Yes. Et du coup
Justin, ton signe de réve et avant était en mode de France
et là tu vas le déménager sur LLC.
C'est ça là, je le déménage. Pas pour tu quatre en tout cas.
Oui, oui, bien sûr. Mais après, c'est ça. Ouais.
Ou, mais sauf que tu vois, j'ai
sur mon site ce qui est bien.
Je ne sais pas si c'est très important, mais vous voyez sur
ou ça sur quand,
quand d chopes, tu n'as pas de pays en fait.
Genre du coup, tu peux changer très rapide et sauf
et sauf que moi, avec Google sur mon site de réveil,
je suis sur France et du coup ça,
je ne peux pas le changer sur le marché
Si tu peux. Mais ces galères,
c'est pareil pour Google.
C'est plus à qui j'en parlais. Qui veux changer?
C'est une galère à changer
Du coup. Bon, je
vais faire quoi? Je vais juste
changer le compte banc.
Je vais juste changer le compte bancaire qui a reçoit
l'argent sur, je vais faire.
Je vais faire ça. À quoi? Le seul problème c'est si c'est si
je Cho une fois, il se met à 30 mètres les informations
à l'autorité fiscale ou je sais pas quoi,
Pourquoi? Parce
que si ils se mettent à tu dans un site,
tu fais, je suis en envoyé à la dessus.
Mais même ça, même ça, Shopify,
il te laisse pas envoyer l'argent sur un compte bancaire qui
n'est pas du pays du shop.
Mais dans shop fait, tu peux changer le pays facilement.
Par contre,
Ok, du coup, tu peux just
changer le pays Shopify. Et puis après
Pour le coup Shopify, si vous galez,
vous faites un transfert de propriété sur un autre de vos
mail qui avoue et et
Si tu fais ça, Google,
il voit pas lui le pays du Shopify.
Je pense pas, non, non,
je ne vois pas comment il pourrait.
Non, non, je pense pas c,
potentiellement juste changer,
laisser tout le reste sur un autre titre.
J, j'ai été aussi, j'ai un autre site.
C'est mon site d'horloge là.
Si je l'avais re basculé sur sur Shopify franche,
j'ai jamais réussi être rentable.
J'ai dépensé peut être 2000 en pub.
Oui, Je crois que je vais le relancer là
en octobre pour voir
Ou je, je ne me souv pas,
mais on n'avait pas parlé de, c'est un fantôme.
C'est un fantôme. Mais
Là me crois, moi, jai, dis un truc.
Tu prends un premium
Disent non, mais le thème, ça n'a rien à voir.
Alors là
Normal, là il est clau qui décliné les il les plus cl
Aujourdhui il et tu
Prends un bon tu, je vais dire un exemple.
J'ai la manière, tu prends un vrai premium.
K clean toujours ça fait la
différence en terme de conversion.
Ça fait vraiment la différence.
C'est lui Sortie d'horloge. Sais pas
Mur du temps. C'est
le top un et et cedro super
Ou analyse pourquoi?
Et tu vois
Ton site.
C'est vrai que c'est, Il est trop trop
Beau et c'est de faire rapproche toi
de ce qu'il fait comprend.
Pourquoi? Et tu vois,
J'aurais que je pousse ou sta,
Non, mais mais garde,
on garde ton cru que c'est assez clean ce que tu as fait.
Ok, mais
Analyse mais analyse.
Pourquoi ce qui clean
ce qu'il a ajouté que tu n'as pas ajouté?
Tu vois son site.
Il est bien essaye de te rapprocher de ce qu'il a fait
Que Franchement ça.
J. J, j'ai mis tous les avis. Tout bien, c'est
Justin, sur un site que j'avais avec pierre qui
faisait de la déco.
En général, on a des horloges, des chien.
Oui, Ça marche bien. Les hor aux gens,
Mais moi, je connais quelqu'un.
Il n'a jamais réussi. Moi, j'ai jamais réussi.
Il y a un autre qui fait des horloges
Qui avait avec qui j'ai parlé.
C'est peut être pas un exemple. Je ne sais pas.
Mais jean amadou, il avait essayé d'horloge.
Il n'avais jamais réussi. Appris la peut être penser ou
J'avais un site. C'était
pas que des horloges y avait de la déco.
J'en vend des plaintes. Je te
ça marche à mon habit.
Je ne sais pas encore une fois, analyse qui
des prison trop cher peut être que
ce n'est pas les bons produits.
Il y a un truc qui joue auquel on ne peut pas
spécialement penser direct.
C'est la sélection de produits aussi.
La sélection est pas mal dans
Les baisse. C l. De ton concurrent.
Tu vois,
c'est tout qu'on mais ton du
Temps, j'ai 250 horloges.
Et bien Justin, écoute, c'est un Shopify qui a le mec.
En plus, tu trouve ces 10 best sellers.
Tu les rajoute sur son site.
Tu fais des truc clean, tu les et voilà point.
Et ça vendra tu même.
Tu prends ses 30 best sellr tu les ajoute sur ton site
Ou C'est ça.
Ok, Tu peux les avoir en plus par b ces ligne. Et
Je prends le truc train track.
Oui, tu prends les tu prends les 10, 20,
30 premiers. Tu les les ajoute
Chose à lui.
La même des réveil de et
et toi,
celle de
Oui. Ce que tu m'expliquait,
j n'ai pas
compris d'être du composant
Toute la période ou non, non, non, c'est juste.
Je voulais compris les données que j'avais sur le site
d'horloge on p.
Max. Justin, je un p, max.
Mais là, tu vois là, j'avais, j'avais la normale,
re retarding, mais du coup,
j'avais laissé que la shopping au fil du temps.
Et tu vois, j'avais quatre deux mille deux mille cinq, 2006.
J'avais des c'est très, très nul
Ou comme je t'ai dit in regard, ce qui marche
sur son site en général, comment il est fait?
Comment ça? Un pg, comment sa page produit effet prend ses
30 besteller relance des pubs dessus et ça et ça va marcher.
Et je ref. Fais une shopping p max
Ou la limite fait une classique test,
pas spécialement des meilleurs pairs, prend une test,
une nière du couvre sur ton deuxième test.
Donc, et je garde un peu de data
Ou tu vas garder
Bon, écoute, je vais essayer d'améliorer ce cycle
Franchement ou tu Un fond blanc.
J'ai mis un fond blanc en plus sur ce site. Oui.
Très bien après ça reste quand c'est
un tru de déco, c'est quand même bien mis en situation.
Ça donne plus envie, essaie de trouver une
image ou il y en a une en situation.
Bon, ce n'est pas le bon exemple. Dégueulasse.
Cette image va sur un autre produit. C'est pareil.
Mais tu te images, on des
Sur un autre.
Ça ne fait pas très pro. Quoi?
Ou après elle, elle n'est pas jolie,
mais prend la troisième image.
Par exemple, on retourne sur mes produits. Ça
Doit coût cher en shipping les
Horloges comme ça, ça,
ça donne un peu plus envie que ton truc
fond blanc. Tu as ce que veut dire
Parce Que le mec se voit le voit dans sa pièce.
Voilà cela décline.
Ça donne plus envie de ton truc fond blanc.
Mais là, il n'a que du fond blanc
Sur un produit Sans
Sur une catégorie.
Peut dire par exemple,
laisse moi je, j'aurais fait
en voer, pourquoi pas?
Mais j'aurais peut être fait fond.
Mise en situation parce que je
trouve que ça apporte un truc.
Tu te rends, tu te rends compte.
Par contre, j'aurais harmonisé les mises en situation
dans le sens ou il y en a pas eu ou c'est de très loin
et une de très proche.
J'aurais c'est plus de travail.
Donc c'est plus simple de faire un fond blanc du coup,
mais mais je trouve que ça apporte un truc mise en situation
Ou Ça, le mec va voir
que ça peut donner, je
Pense sur les prix. Je vais me
des prix barrés comme ça.
Si c'est une bonne idée, J essayé
Ça aide.
Je le genre, le marchand, ça fait longtemps qu'il existe
du coup, je vais pas me faire mal.
Bon, je vous laisser, moi.
Il n'y a pas un autre truc à une autre question,
Justin, pas plus,
Non, Mais écoute fait ce qu'on a dit pour le site
d'horloge et je me souviens pas des autres,
mais je pense qu'on avait résolu des truc.
Tu peux envoy
Je me note, je envoie juste après
vers un h, un truc comme ça.
Bon ben, bonne journée à tous.
Bonne semaine. À bientôt.
Merci. Un peu Plus. Ça puisse aller. Bye.